git init: Decir a git que se va a comenzar un proyecto nuevo.
git add <file>: Pasar los archivos del 'Working directory' al 'Staging area'.
git status: Ver los estados de los archivos, si se encuentran en el 'Working directory' o 'Staging area'.
git commit: Pasar los archivos del 'Staging area' al 'Repository' (Crear un snapshot).
git push: Subir archivos a un respositorio remoto para que los otros desarrolladores puedan recibir los cambios.
git pull: Traer los cambios que se realizaron por los otros desarrolladores.
git clone: Hacer una copia desde el servidor central.

//Inicio de proyecto y agregar archivos al respositorio.

1 - git init
2 - git config --global user.email "asd@asd"
3 - git config --global user.name "qwe" 
4 - git status -> git add src/ (git add . **Agregar todo**)-> git add public/
5 - git commit -m "mensaje" (-> i(para escribir) -> nombre_commit -> Esc -> :wq **Si no tiene -m**)
6 - git log (Me da un hash para diferenciar los commit con sus respectivos datos).

//Eliminar cambios hasta el ultimo commit.

1 - git checkout -- <archivo>

//Ver las diferencias entre el ultimo archivo guardado y el nuevo.

1 - git diff <archivo>

//Crear versiones alternativas del proyecto.

* - git branch (para ver las versiones) 
1 - git branch <nombre>
2 - git checkout <nombre>

//Subir a github

1 - git remote add origin http://github...
2 - git push -u origin master

//Clonar un proyecto de github

1 - git clone http://github...

//Traer los cambios de la rama principal

1 - git pull origin master (git fetch -> git merge FETCH_HEAD)
